MPD Tech Ops prema Metropolis vijećnici,
2O7AW u tijeku.
Otmica sa naprednim oružjem.
Mora da je Luthorova banda.
Zbrisao je pola rezerve sa visoko-tehnološkim
oružjem prošli tjedan.
Hvata ga nostalgija za suparnicima.
Na Lamptonchuster Plazi su, Maggie.
Ove šupčine očekuju da ću izravno
uletjeti, vjerojatno sa plaštom.
No srećom, znam zaobilazak.
Odvedite gradonačelnika i njegovu bolju polovicu
odavde da ne bi imali problema sa Gospodinom.
Nisam znao da ste vjernik, šefe.
Ne govorim o tom gospodinu.
Odmakni se od gradonačelnika, Mannheime!
Ne daj mi razlog.
Ni ti ga meni nisi trebao dati!
Postaraj se da su mrtvi,
bolno se postaraj.
A ti, zgrabi našeg cijenjenog gradonačelnika
dok ja osiguram prijevoz.
Jesi dobro?
Izvući ću te odavde.
Ma daj, momčino, ne želiš ubijati
murjake. -Ozbiljno? A zašto ne?
Hej, jesi li se ikada zapitao kakav je
osjećaj padati s visoke udaljenosti?
Doznajmo.
Izgleda bolno.
Vraćam se odmah.
Proradi, jebote! Glupo smeće!
Trebao bi me teleportirati na naredbu!
Ne zamaraj se, spržio sam ga
laserskom vizijom.
Jedino mjesto na koje ćeš ti biti teleportiran
ima 3 obroka na dan i mračnu prostoriju.
Kujin...
Znaš, jednu stvar ne podnosim,
a to su nasilnici.
Tipovi poput tebe daju
Metropolisu lošu reputaciju.
Trebao si znati do sad, Mannheime, nitko
ne uništava moj grad i izvuče se sa tim.
SUPERMANOV KRÂJ
Osjećam se kao da ovo stalno govorim,
ali... hvala, Supermane.
Ne znamo što bi bez tebe.
Zvučite kao tip koji želi moj brod,
gospodine gradonačelniče.
Hej! To je moj prijatelj. SUPERMAN!
Hej, to sam ja, tvoj stari kompa!
Bibbo Bibbowski.
Kako je unesrećeni mornar grada?
A, ma daj, nisi me morao
čupati iz nevolja toliko puta.
Nego, nisam više mornar, sad sam
vodič za restoran, "As od trefa Gril".
Šta kažeš na fotku za gajbu?
Glupa stvar.
Nikad ne radi kad ti treba.
Pokrivam te.
-Jimmy Olsen, spasio si me.
Reci "SUPERMAN"!
SUPERMAN!
Hvala, momčino.
Pobrinuti ću se da dobijete
fotografije, g. Bibbowski.
Vidimo se u gajbi, mali.
Častim rebarcima.
Hvala, Jimmy.
Stvarno moram poći.
Ligaši...
Dostupni...
Ša' ima?
Moram ići negdje.
Bi li mogao pomoći sa čišćenjem?
Opet? Kunem se da mislite da sam
neka vrsta samostalnog čistača.
Kad si već kod toga, moj
stan bi trebao jednu turu.
Whoa, s kojim si se ti vragom borio?
Protiv Intergang ekipe koja se
nekako dočepala matične kutije.
I to nije sve.
Ovaj oklop je sa Apokolipsa također.
Kako si to dokučio?
Nosim isto, sjećaš se?
O, sjajno, ostaci iz rata protiv Darkseida.
Moramo to analizirati,
možda ostali mogu pomoći.
Ne, trebamo nekoga tko je radio sa ovim,
nekoga tko ga zna izvana i iznutra.
Trebamo mog oca.
Mogu te odvesti k njemu ako želiš.
Znam da se vas dvojica baš i ne...
Ne, u redu je. Nijedan problem
se nije riješio izbjegavanjem.
Bar vam neću usporavati čišćenje.
Vidimo se, ekipa.
-Dugujem ti, Flash.
Duguješ mi oko 30.
Pitam se je li prekasno
da se pridružim Titanima.
Postoji li starosna granica?
Superman spasio gradonačelnika.
Uslikati će se sa svakim tko zatraži.
Jednostavno si ne može pomoći.
Rekao si: "2 minute najviše".
Ispričavam se gđice. Lane. Tehnološki unapređeni
gangsteri su kidnapovali gradonačelnika i ostalo...
Znam, vidila sam uživo.
Jesi li siguran da ne stariš?
Morati ćeš mi reći kako je to.
HA! Super touché.
Tvoji sastavi o Supermanu su mi pomogli
da zadobijem povjerenje ljudi.
Sad je vrijeme da doznaju o Kryptonium
tehnologiji koja me je dovela na Zemlju.
Evo odjeljka koji me je
čuvao dok sam bio dijete.
Tijekom putovanja bio sam zadužen nadgledati
svoj genetski kod kao i metabolizam.
Da ne spominjemo ishranu.
Kako je uspjelo sve to?
To je najdalje što sam dogurao
proučavajući Kryptonium tehnologiju.
Zato sam proslijedio proučavanje
dr. Klyburn i njezinoj ekipi.
Što smo rado i prihvatili.
Tek nedavno smo otkrili ove super
kondenzovane ionizirane kristale.
Vjerujemo da su za hipervalnu
akceleracionu jedinicu za transport.
Gorivo...
Pojednostavljeno.
Izvukli smo to iz glavne sekcije letjelice,
takoreći dječjeg sjedala.
Može se aktivirati na samo 1 način.
Skrenite pogled na trenutak, gđice. Lane.
Kryptonium tehnologija može
biti malko... iscrpljujuća.
Sveti...
Tvoj identifikacijski genom
je potvrđen, Kal-El.
Ja sam fizičko utjelovljenje
osobno usklađenog programa
dizajniranog kao skladište za sve što je
Kryptonsko po prirodi.
Moja jedina svrha na ovom putovanju
je da te informiram, pomognem,
zaštitim tebe i sav Kryptonski život.
Čekaj malo.
Je li on...?
Da, gđice. Lane. Gledate u dadilju
posljednjeg sina Kryptona. Samo gledajte.
Kao što mi je povjereno očuvanje
povijesti svih Kryptonskih loza,
započeti ćemo sa tvojom,
Kućom El.
Čekaj, je li to...?
Eto vam naslovnice, gđice. Lane.
Želio bih da vi i ostatak svijeta
upoznate moje roditelje.
Pa... Što mislite?
Ne znam što da kažem, to je...
Hej, Supermane, dobro izgledaš.
Bit će podsjetnik na
to koliki si tuđinac.
Ljudi to zaborave kada ih spašavaš
iz padajućih zrakoplova.
Istina. Imam vjere da...
Strašan si, Supermane!
Hvala, također!
Znam jednu pametnu ženu koja uvijek kaže:
"Dnevna svijetlost je najbolji dezinfektant."
Prijevoz do 'Planeta'?
I spasiti me od skupih taksi vožnji
do Perry Whitea? Baš si junak.
Znaš mene, uvijek tu da spasim dan.
Hvala na vožnji...
Moram ići.
Hej, Supermane, može selfie?
-Moram ići.
Ah, stari.
Netko je u žurbi.
-Imam veliku priču.
Ne želim ti pokvariti dan, ali gledaš
u tipa sa ekskluzivom o Intergangu.
Lijepo. Pođi sa mnom.
Što je veće od Interganga?
Saznat ćeš.
O, tako je. Ti i taj intervju sa tvojim
super prijateljom. Znam što to znači.
Unutra!
Uvijek si vatrena nakon što se vidiš s njime.
Da li treba da budem ljubomoran?
Mislim da je do tajica.
-Mogu ih i ja nabaviti ako treba.
Savršeno.
Nosi ih na putu za
Hampton's ovaj vikend.
Što se toga tiče...
O, ne. Ne, ne, ne ,ne, ne, ne.
Znaš li kako mi je teško pobjeći? Odustala
sam od intervjua sa predsjednikom vlade.
Mogu objasniti. -Baš?
Nije neki tajni sastanak sa nekim tajnim
špijunima na nekoj tajnoj lokaciji?
Moji roditelji su u gradu.
Ozbiljno?
Znači, preskočio si najvažniju priču?
Ovaj vikend je postao još zanimljiviji.
Ja ne... -Ti ne što?
Ne želiš da ih upoznam?
Zar ne misliš da je vrijeme?
Lois, čekaj, samo ovaj...
Gle', Clark, neću tratiti vrijeme
pitajući se da li se sviđam tipu ili ne.
Oboje smo odrasli.
Znam da je bila moja ideja da čuvamo
tajnu na poslu, ali stvarno se trudim.
Ne, ne. U pravu si, trebala bi ih upoznati.
Samo, to je neistraženo
područje za mene
i postoje stvari na koje se
moram naviknuti dijeliti.
Clark, to su tvoji roditelji.
Što ću doznati?
Da si bio ogromni šmokljo?
To već znam.
Bit će to u redu, sasvim u redu.
Doktore Stone, kakva je procijena?
Poklapa se sa ostalom Apokolipskom
tehnologijom, ali ne potpuno.
Johne, možeš li doći na trenutak?
Ne pamtim da si ti
ikada zatražio pomoć.
Doktor Irons je jedan od
S.T.A.R. Labsovih glavnih inžinjera.
Ako se radi o ovome
metalu, Silase, ja sam...
To je on.
Jesmo li se sreli?
-Na gradilištu jedanput.
Dao sam otkaz u LexCorpu
i htio skrenuti misli s toga.
Sjećam se. Lijepa majica.
-Nosim ju s ponosom!
Možemo li nastaviti više?
Što si saznao, Johne?
-Definitivno je s Apokolipsa.
Ali, vezalo se uz Zemljine trodjelne
U-linije na atomskoj razini.
Kombinacija toga ga čini jačim.
Nevjerojatno!
To znači da je jače čak i od tebe, Victore.
Uvijek sa ohrabrujućim riječima, a, tata?
Trebali bi veoma sofisticirane resurse
da proizvedete leguru poput ove.
S.T.A.R. Labs bi to mogao, ali
sigurno nije poteklo odavde.
Možda WayneTech ili čak...
Naravno.
Cyborg, vidimo se kasnije.
Hvala vam obojici na vašem
vremenu i stručnosti.
Nema na čemu, Supermane.
Cijenim to što si me pozvao, sine,
prošlo je dugo.
Da, znam. Žao mi je radi toga.
Doktore Irons, jeste dobro?
Nikad bolje, Victore.
Izgubio si nešto, Lex?
Ispričavam se. Zbog čega me
okrivljuješ sad, Supermane?
To oružje jutros --
je bazirano na tuđinskoj tehnologiji,
no očito modificirano za
Intergang ovdje na Zemlji.
To zvuči strašno,
no kao što vidiš provodim dane pod
pritvorom noseći ovu grubu nogavicu.
Dodao sam mali tračak
Kryptonski zelene.
Ne brini, nije pravi.
Ma daj, Intergang ima konekcije
posvuda u svijetu.
Mogao bi biti bilo tko.
Otkriti ćemo što se događa ovdje, Lex,
a kad budemo, vratiti ću se.
Znaš nešto što ja ne?
Samo to da te ovaj grad nikad neće
voljeti zbog mržnje prema meni.
Senatore, sirotinjski kvartovi u
Ransomvilleu su se povisili za 200%.
Morate imati neki komentar
na ovo otkriće.
Izgleda da ne.
Sleće!
Dobila sam sočnu informaciju
i morala sam ju podijeliti.
Zar Daily Planet prijenos
nije uživo za 2 minute?
Ne nastupam do drugog segmenta.
Sigurna sam da može pričekati.
I... upoznati ćeš roditelje.
O, Bože, neka prestane!
Lois, sjajna si, poštujem te.
Htjela sam pustiti to sve dok nisam
saznala da je plaća veća preko kamere nego
čačkanje po vladinom smeću. -Tko ti je to rekao?
Ti, upravo sad.
Pretpostavila sam da se nešto događa
čim si ga prestala zvati "Smallvile".
Zar jesam?
Draga, žene ovdje primijete sve
o visokim zgodnim muškarcima,
a jedina konkurencija ovdje je Steve Lombard,
zbog kojeg se osjećam kao da trebam tuširanje.
Zdravo, dame.
Je li itko spomenuo Stevinatora?
Da, kadrovska služba.
Vidiš o čemu govorim.
Hej!
Slušaj, Cat. Clark i ja smo samo prijatelji.
Želiš tračati po uredu? Samo naprijed!
Samo me pusti da radim svoj posao. U redu?
U redu, u redu.
Samo budi oprezna, uvijek si govorila da se Clark
doima drugačijim, kao da ima zid oko sebe.
Kao da ne želi da mu se itko približi.
Znaš na što mislim?
Da... Valjda znam.
Trebamo vas na setu, gđice. Grant.
To je moj znak, vidimo se.
Ispalo ti je nešto?
Kao tvoja odana žena,
navikla sam na tvoje skliske prste kod kuće,
ali, Hank, daješ loš primjer ostalima.
Da, zapovjedniče, pitam se
da nije pravi Henshaw glavni.
Ljudi, dopustit ću da Terri bude glavna,
ali vas moram upozoriti da mene smatraju
ljubaznijim Henshawom. -Kako da ne.
Terri, pozovi Houston.
Izgleda da su bili u pravu što se
tiče hidrauličnih amortizera.
Vibracija tijekom lansiranja je
vjerojatno rasklimala par šarafa.
Rasklimala par šarafa?
Veoma detaljno.
Siguran sam da ćeš to malo znanstvenije
objasniti, gđo. "Inžinjerko".
Houstone, ovdje Excalibur.
Prijem, Houstone.
Hajde, svemirski rendžeri.
Zadnji pogled prije nego
što se vratimo unutra.
Ovo je vaš 9 put ovdje, šefe.
Ne možete još valjda biti opčinjeni.
Samo tražim crveni plašt, možete
ga vidjeti ako je iznad egzosfere.
Bio je ovdje dvaput, znate.
Spasio mi je dupe jedanput.
Da, gospodine, uvijek možete
računati na Supermana.
Mrzim što vam prekidam planove, kakav
je bio vaš izlazak u grad, g. Luthor?
Fenomenalan, Gregory.
Ali opet, svaki privatni performans
Bolshoia je malo bolji kad je zabranjen.
Imaš nešto za mene?
Da!
Katkad zaboravim kojeg od nas
je vlada stavila pod pritvor.
Ja ne.
Hank?
Trebaju te na vezi, važno je.
Henshaw ovdje, situacija?
K vragu.
Neidentificirane krhotine se kreću prema
nama. Vratite se u letjelicu odmah!
Pusti to!
Uvijek mi je zadovoljstvo šetati među
najvećim umovima ove generacije.
Zato sam ih i kupio.
Taj primjerak je očito porfritički kamen.
Pročitaj knjigu, klipane.
Konačno, netko tko razumije
Euclidov peti postulat.
No šteta jer to nisi ti!
Ne trpim budale, ljudi!
Svijet je krcat sa suviše ionako.
Povladljivi kreteni koji štuju tuđince,
uvjereni da su to posrednici pravde.
Ali ja sam ugledao pravo lice tuđinca,
ja razumijem njegovu prijetnju.
Unatoč lažnoj osudi prema meni od ruke tih
osvetnika, LexCorp je nastavio svoju misiju
udvostručenim trudom da pronađemo
sljedećeg tuđinskog "Übermenscha"
i zdrobimo ga dok je
još u fazi djetinjstva.
A sad, pokažite mi što ste otkrili. -U redu.
Hakirali su Houstonov šifrirani prijenos sa
Excalibur šatla i nešto se kreće prema nama.
Imamo 30 sekundi!
Moraš upaliti motore odmah!
Želio bih viditi od čega bježe.
Imamo li satelit blizu?
Povećaj!
Da li ti taj asteroid izgleda neobično?
-Izgleda grudvasto.
Htio sam reći "trudan".
Lanac je i dalje spojen,
ulazna vrata su otvorena, 12°
Ne zanima me, upalite
glavne potisnike odmah!
Hank, udar!
Odlama se. Izgubili smo potisnike
s desne strane broda...
O, moj Bože.
Hank, nećemo uspjeti!
Vraga nećemo, Superman će nas spasiti,
baš kao i uvijek!
Odlama se.
Ostanite mirni. On dolazi, znam to.
-Gubimo potisnike...
Hank, što to...? -U redu je, Terri, uvijek
možemo računati na Supermana.
Terri, NE!
Supermane...
Znao sam da ćeš doći...
Gospodine Luthor, imao sam metu
prije nego što sam promašio.
Udar meteorita je bio usred sljedećih
koordinata: 471 sjeverno, 74595 zapadno.
Jeste li razumijeli?
Protuotrov za vašeg sina će biti dostavljen
za sat. Čestitam na njegovom preživljavanju.
Vrijeme za kupanje.
Clark, sa strane.
Ozbiljno, Diana, moramo
koristiti kodna imena.
Upravo si me nazvao "Diana".
-Ali tako i želiš da te zovu.
Želiš da te zovu Supermanom?
Zvuči kao da ti je i ego super jak.
Ne trebam svoje pravo ime u javnosti,
osim toga --
sviđa mi se "Superman".
Jer "Wonder Man" zvuči kao da smo vjenčani?
Ne.
Jer mi ga je ona dala.
Misliš Lois? -Da Lois.
Smiješno je kako koristiš njeno pravo ime,
a ne dozvoljavaš da ona zna za tvoje.
Komplicirana je to veza.
Na neki način kao što je naša bila.
Bilo je lijepo jedno vrijeme.
Jeste.
No nisam bila dobra u igri
ovog tvog pretvaranja.
Ručnik?
Ne znojim se.
Možda ne izvana.
Ljudi, Lantern je konačno došao.
U sobi za sastanke smo.
Spuštamo se mimo 9.000 metara.
9.500 metara.
Čuo sam da nakon što smo unutra...
Plaćam te za tvoje iskustvo, Hazelwood.
Štrecaj se u slobodno vrijeme.
Već smo na 10.000 metara, g. Luthor.
-Roni dublje! Želim pronaći taj meteorit.
Gospodine Luthor, netko je tamo.
To su Atlantiđani, idiote,
Aquamanovo pleme.
Čekaj, Lex, očitavam nešto.
Pretpostavljam da želite da
otkrijemo odakle to dolazi.
Dobro si pretpostavio.
Stali su.
Nešto ih je uhvatilo!
Zvuče kao da ih nešto trga!
Gospodine Luthor, jeste li još tu?
Moramo bježati odavde!
Mora... Moramo...
Koji vrag?
Nestao je.
Premotaj. Želim viditi tu stvar ponovno.
Lakše. Biće koje je proputovalo
svjetlosne godine
svemirom i preživjelo katastrofalan
ulazak u Zemlju.
Plavi mali izviđač bi mogao
imati konkurenciju.
U redu, sljedeće na redu je operativni
proračun za narednu fiskalnu godinu.
Usluge su prevazišle UN-ovo
odobreno financiranje.
Ja ću to srediti.
Nastavi, Cyborg.
Wonder Woman suveniri su se
prodavali dobro ove godine.
Mogu uskočiti kad Wayne poduzeće
postane neadekvatno.
Šališ se?
U redu, u redu, složimo se
da smo to riješili. Što još?
Samo Excalibur incident,
samo su 3 tijela pronađena.
Poslao sam stražare da istraže područje udara,
S.T.A.R. Labs je zahtijevao uzorke krhotine.
U redu, to je to.
Vidimo se sljedeći četvrtak u isto
Bat vrijeme na istom Bat kanalu.
Neću biti ovdje. -Zašto?
-Da, ako ja mogu biti ovdje, možeš i ti.
Stari, trebaju ti pune 3 sekunde do ovdje
i nazad. -3 najviše, ali shvatam poantu.
Imam sastanak sa glavnim učiteljem
u Damianovom internatu.
Ma nema šanse!
Batman ima roditelj-učitelj sesiju?
To je sjajno. -I ti si u roditelj-učitelj
zajednici? Reci mi da jesi.
"Ja sam Batman! Trebamo više
pratilaca za školsku reuniju."
"Koga treba uvjeriti da se pridruži?!"
Samo se zezam,
mislim da je to super.
Je l' još zuri u mene?
Mogli bi odgoditi sastanak
do tog događaja.
Ne mogu. Imam probnu večeru tad.
Je li on u predstavi?
Ženi se.
Nekako...
Da, ženim. Limuzine, dvorana za bankete,
DJ-evi, sve živo!
Samo najuža obitelj,
siguran sam da razumiješ.
Da li Iris... zna?
Bolje da zna, ona je odabrala datum.
-Ne, mislio sam... zna li za tebe?
Šališ se? Davno sam joj rekao.
Isse, Sups, ne možeš takvu vijest
izjaviti na medenom mjesecu.
Zar nisi zabrinut?
-Za šta?
Uvlačeći ju u svoj život,
opasnosti, žrtvovanja.
Clark, to i je poanta braka.
Ovo zahtijeva zdravicu!
Imamo pivo u frižideru.
Znam, mlijeko za tebe.
Čestitam! Gdje ideš? Na Fiji?
Bora Bora? Seaworld?
U redu, Flash, ima dana
kada brzina nije dobra...
Sljedeće što vidjeh je da
se popeo na vrh tog bika.
No nije mogao zbaciti mog Clarkića,
mali je bio pravi vragolan!
Ovaj Clark? Tip koji si pegla čarape?
Tata, ma daj, "PI"!
Što to znači?
Previše informacija, Jonathane. Sigurna
sam da je Lois već čula pola tih priča.
Ne baš.
Baš nijednu.
To je zato što su me moji naučili jednome,
a to je da ne pričam o sebi.
To je posao roditelja.
Misija izvršena.
Izgleda da mnogo toga ne znam.
Odmah me upozorite ako
se trebam držati podalje.
Ne bi bila prva koja
mu je slomila srce.
PI, 'Ma'!
Sad dolazimo do interesantnijih dijelova.
Prvo je tu bila Lana, draga djevojka,
živjela je odmah pored.
Navratila bi katkad, ne kao Pete Ross,
mislim, on je bio tu svaki dan.
Uvijek mi je bio sumnjiv taj dečko.
A onda je tu bila i djevojka iz
plivačke ekipe, Laurel, Laura...
Lori, Lori Lemaris. Sjećam je se,
bila je pravi ulov!
'Pa'!
Clark je u pravu, možda i ne bi trebali
razgovarati o njoj. Pripremam iverka.
Ma daj!
Taksi!
Dolazi --
i odlazi.
Jesi dobro?
-Nisi mogao čekati da odem, zar ne?
Nije istina, nisam želio da se
dosađuješ svim tim pričama.
Dosađujem? Clark, ovo je prvi
put da sam naučila išta o tebi.
Iskreno, Proputovala sam toliko
koliko me ti držiš na udaljenosti.
Lois, poznaješ me bolje od bilo koga.
Onda je to prava šteta.
Ništa mi nije važnije od tebe, samo sam
imao problema sa pokazivanjem toga.
Nešto se još događa i ponekad se osjećam
kao da te plaši da ću doći do istine.
Taksi!
Kad bolje razmislim,
mislim da ću prošetati.
Mislim da sam na mjestu gdje je
ubojica izronio. Nisam ga još vidio.
Moram se vratiti k ostalima.
Imam koordinate,
javiti ću ostalima.
Žao mi je zbog tvog gubitka.
Žao mi je, mora da smo
previše pričali večeras.
Dobri ste bili, Ma.
Starimo. Tajne... se ne doimaju
bitnima kao nekad.
Imale su svrhu, te i dalje imaju.
Ona je dobra djevojka, Clark.
Zaslužuješ nekog posebnog.
Stvar je u tome, što su posebniji
to ih više želiš i zaštititi.
Znam.
Ali trebao bi imati izbor kao svi.
Odgojili smo te da možeš
biti onakav kakav jesi.
Nismo te odgojili da budeš sâm, dragi.
Nikad nisam ni bio sâm.
Ne otkad ste me ti i Pa udomili.
Briane?
Cat, molim te.
Bar dozvoli da popijem kavu prvo.
-Abrakadabra. Evo, kofein iz pravog kuta!
Nema se što reći.
Nikad nije tako!
Zar ne postoje Wayneovi ili Kardashianke
koje bi mogla gonjati?
Ti, Kent i njegovi. Je li bio nervozan
i uzdrman kao što zna biti?
Moram početi koristiti stube.
Znaš, došao je ranije. -Clark?
Da, i pronalazi razloge
da ti prođe pokraj stola.
Cat, ozbiljno, možeš li prestati?
Situacija nije prošla kao očekivano.
Tvoje zadirkivanje baš i ne pomaže.
Lois! Nabavio sam ti...
kavu.
Da li da odem?
Ne! Cat, samo sam tražio detalje o kongresmenu
kojeg je Lois intervjuirala prošle godine.
Možda se možemo sastati na ručku?
Moramo razgovarati.
U redu, mogu doći oko 14:00 h.
To bi bilo sjajno! Kako god tebi paše.
Ima jedno mjesto u Hobbs Bayu.
Pitaj Jimmya adresu i naći ćemo se tamo.
WOW!
I, što misliš?
-Teško je reći, nervozan je zasigurno.
A možda i nije ništa, znaš kakvi
su muškarci, nikad se ne zna.
Umm... Da, u nevolji si.
Žao mi je. Nemoj previše naručiti za ručak.
Ne želiš se naduti kad...
Dobio sam upozorenje.
Što se događa?
Samo sam ti htjela javiti da
ima akcije na tvom području
Gdje? -Mislim da je trenutno u redu.
Flash i nekoliko ostalih su krenuli.
Izvještaji kažu da je nekakvo "biće".
Arthur je opazio nešto u blizini obale,
možda je povezano.
Imam ručak s Lois,
ali ću otkazati.
Imamo dovoljno pomoći. Da taj ručak možda
nema veze s onime što smo diskutovali nedavno?
Nazovi ako me Liga zatreba.
Je li to tvoj način da kažeš:
"Gledaj svoja posla"?
Da.
Ubilo ga je...
Ubilo ga je!
O, moj Bože. Molim vas, ako itko ovo gleda,
pošaljite pomoć. Ovo čudovišta ubija sve!
O, ne!
Ne!
U redu je, mi smo stigli!
Flash!
Civili.
Hawk je živ.
-Lantern, osiguraj perimetar.
Vraga! Nije vrijeme za pasivnu strategiju.
Ja sam član Green Lantern jezgre.
Jedemo ovakva čudovišta
za doručak!
U redu! Nisam to očekivao.
Uzbuna! 3 ligaša su pala, a tek smo stigli.
Trebamo pojačanje odmah!
Dabney Donovan, na što se troši
moj teško zarađeni novac?
Na ovo ispred tebe, Lex.
Svaki peni.
Ostat ću ovdje.
Ne ide mi baš 'luđački'.
Još nosiš pištolj?
O, da. Nikad ne znaš kad bi neka
od mojih bebica mogla pobjeći.
Postanu...
zbunjeni.
Ima li napredka?
Manje-više. Očekujem poslušnije
uzorke brzo, veoma brzo.
Ne želim "uzorke", želim vojsku.
Teško je replicirati DNK.
Trebamo izdržljiviji kod.
To biće o kojem si mi govorio...
Pratimo ga, Dabney.
Ne planiraj unaprijed.
Što je s ovime? Trebao bi biti prototip.
Još raste.
Lex.
Pronašli smo ga.
Padaj, gade!
A onda rekoh Supermanu:
"Udari ga aperkatom, a sad kontra napad!"
Manje-više tako sam mu
pomogao spasiti grad.
Koja priča!
Imam ih na stotine.
Kladim se da imate.
A jelovnici? Imate li toga?
O, da, hehe. Izvolite.
Probajte rebarca. Uz njih dođe
"SuperSos" i "SuperKupusSalata".
Super.
Ispričavam se, Jimmy obožava ovo mjesto.
-Jimmy Olsen jede chili dogove za doručak.
I, o čemu si želio razgovarati?
U redu.
Neki dan si rekla da se osjećaš kao da
nešto tajim, kao da nešto nije u redu.
Bila si u pravu.
U redu. Dobro je znati da nisam poludila.
Ovo ne mora biti loš prekid veze,
i dalje ću dolaziti na posao svaki dan.
Ako je to problem, ti ga moraš riješiti!
Ja... -Čekaj, pusti da završim.
Postoji razlog zašto
sam toliko tajanstven.
I mislim da zaslužuješ
znati zbog čega.
I?
Ja sam Superman.
O, ta ti je dobra, Clark!
Nasjela sam.
Pogledaj me.
O, moj Bože!
To je nevjerojatno!
Potpuno ima smisla, uvijek se pojaviš
u isto vrijeme, kao da si bio tamo
i bio si dobar, predobar!
O, moj Bože, ovo je tako neetično,
pisao si sastave o sebi!
Da, ali samo par puta.
Stvarno sam želio posao.
Nikad ne uzimaš slobodno,
nikad se ne znojiš, nikad ne dobiješ boje.
Jesu li ti ljudi uopće tvoji roditelji?!
-Jesu, ali komplicirano je.
O, moj Bože. Ti si sa drugog planeta!
Dečko mi je sa drugog planeta.
Slušaj, Lois, ja sam samo dečko iz malog
grada koji želi učiniti ispravnu stvar.
Ali ono čime se bavim bi moglo
ugroziti sigurnost moje obitelji.
Učinio sam ovo da oni ne moraju
ispaštati zbog mojih odluka.
A sad želiš da i ja
budem dio toga.
Nadam se da možeš jer postoji
još nešto što sam tajio.
Hoćeš se javiti?
Jimmy, zauzeta sam, nazovi...
Molim? Glasnije, ne čujem te.
Šef te treba na helikopteru. Dolazim!
Čekaj, zašto?
-Čudovište ide prema Metropolisu.
Već je onesposobilo pola Lige pravde!
Vjerojatno je čuo...
MOJA POSLJEDNJA TAJNA
to.
VOLIM TE
Možeš li viditi što misli?
-Bez volje, šefe.
Samo agresivnost, nagon za borbom.
Stroj za ubijanje.
NE!
Batmane, pazi!
Ne izgledaš... baš najbolje, Cyborg.
Možemo savladati ovog gmizavca.
Hajde, idemo...
Gdje je ta rugoba?!
Južno, ide prema Metropolisu.
Trebamo te, Clark.
Izazivam te, rugobo!
Prisiljavam te na predaju!
Možda se možeš oduprijeti lasou,
bezumna zvijeri --
ali ja sam glasnik tvog pada!
Diana, trebao sam prije stići.
Nije... tvoja krivica.
Ostani tu, u redu?
Čekaj.
Obori ga, Clark.
Ne popuštaj --
ili će sve pobiti.
Ne znam iz kakve si rupe
ispuzao ili odakle si došao --
ali ja ću te poslati natrag!
Ovo biće nije identificirano
od strane vlade,
te se priča da je skoro usmrtilo članove
Lige pravde ovdje u Carling Heightsu.
Hej, ako nemate gdje, možete ostati sa mnom
dok Superman ovom klovnu očita bukvicu.
Tu sam za vas.
Baš kao što je moj kompa
Sups uvijek tu za nas.
Pitanje je, hoće li Superman opet dorasti
izazovu i izbaciti Doomsdaya iz Metropolisa?
Čuli ste, ljudi! Lois mu je dala ime.
"Doomsday".
Latite se posla, trebamo novu naslovnicu!
Da, ako itko preživi da ih pročita!
Superman je možda jedina Metropolisova nada.
U prošlosti je to uvijek bilo dovoljno.
Ma daj, poštedi me gluposti.
Fascinantno.
Iz kakve li je civilizacije to poteklo?
Izgleda kao da mu je jedina svrha uništenje.
-Možda je oružje.
Prvi udarac namijenjen istrebljenju
čitavog planeta za osvajačku silu.
To objašnjava zašto je došlo u Metropolis.
Privlači ga središte stanovništva.
Tko bi osim mene poslao vrhunskog
grabežljivca da ubije najjačeg kojeg nađe?
Misliš li da će ubiti Supermana?
Poštedilo bi me dosta nevolje.
Ali što ako ga "ogrnuto čudo"
ne može savladati?
Metropolis i dalje treba biti zaštićen.
No srećom, ovo je dan koji
sam planirao već dugo.
Metahumano savjetodavno
ministarstvo Ujedinjenih država
savjetuje da se svi civili upute
prema sigurnosnoj zoni.
Izlazi iz auta! Izlazi iz...
Bježite odavde!
Charlie, ne!
Neka netko pomogne mom djetetu!
Vrati se majci, sine.
Sve će biti u redu.
O, čovječe. Superman ne izgleda najbolje!
Čuvam te.
Ti mene čuvaš?
A tko tebe čuva?
Moramo pozvati konjicu.
Ja sam konjica.
Ne možeš se vratiti tom stvoru. To je
samoubistvo! -I pratnja helikopterom je.
Moram se latiti posla.
Hajde, Jimmy.
Trenutno je nemoguće
znati tko je pobjednik.
Premda je Superman i prije
uspio nadići gubeću bitku.
Lane, Olsen, snimajte me.
Poželit ćete snimiti ovo.
Misliš da eliminiranje Lige pravde
bi nas trebalo uplašiti?!
To se dešava jedanput tjednom!
Ne znam odakle si došao,
tuđinski ološu --
ali si odabrao pogrešan grad
i pogrešnog čovjeka!
Metropolis je uvijek bio pod
zaštitom Lex Luthora, kujin sine.
A sad ćemo uzeti komadić tebe!
Natrag, nakazo!
NE!
Dalje od mene!
Ja sam Lex Luthor!
Ja treba da pobijedim!
NE! Ja treba da pobijedim...
NE!
Clark...
Pročitala sam poruku.
I ja tebe volim.
Ostani sa mnom, molim te!
Ostani sa mnom.
Ta stvar...
Je li...?
Da.
Uspio si.
Sve si spasio.
Dobro...
To je sve što sam ikad želio.
Osim tebe.
Kako li sam...
sretan bio.
Ne!
Ne...
Ne..
Ne.
Superman je bio primjer koji nas je
nadahnuo da nadmašimo sami sebe.
Lebdjeti prema boljem sutra.
Bio je heroj Metropolisa, no još bitnije,
bio je prijatelj...
Stvarno mi je žao, gospodine,
ali morate se malo odmaknuti.
Hoće li biti dobro?
Da. Samo... ovo je veliki gubitak za sve.
Da. Superman je bio kao obitelj, zar ne?
Naravno, nije bio sâm.
Liga pravde je također riskirala svoje živote
protiv ovog brutalnog neshvatljivog zla.
Siguran sam da su osjetili gubitak njihovog
vođe i prijatelja više nego išta.
I ne zaboravimo brzu reakciju Lex Luthora
koji je priuštio Supermanu
potrebno vrijeme da nas spasi.
Dame i gospodo.
Lex Luthor.
Zahvaljujem, gradonačelniče Booker.
Nije tajna da se Superman
i ja nismo slagali.
Ali nije uvijek bilo ovako!
Iznenadili biste se koliko
me je puta posjetio.
Mudrost koju bi dodijelio.
Nedostajat će mi kasnonoćna
ćaskanja na mom balkonu.
Za Supermana, koji će ostati
uvijek u našim srcima!
Zdravo, Marijo, milosti puna,
Gospodin s tobom.
Blagoslovljena Ti među ženama
i blagoslovljen Plod utrobe Tvoje, Isus.
Sveta Marijo, Majko Božja,
moli za nas grešnike,
sada i na času smrti naše.
Amen.
Zašto si dopustio da Superman umre,
a upropašteni i isprani huligan
poput mene da živi?
Nije u redu, Bože.
Nije u redu.
Ne razumijem zašto oklijevate,
doktorice Klyburn.
Ako je S.T.A.R. Labsovo istraživanje
nad tuđinskim tijelom završeno,
Project Cadmus je savršeno prikladan
dok ne bude spremno za uklanjanje.
Dobro je i ovdje.
LexCorp treba pripremiti raketu tako da
vlada može poslati ovo biće van planeta
prije nego što završi u pogrešnim rukama.
Znate da sam oslobođen, zar ne?
Vi i vaši birokrati me ne možete iskušavati
zbog zločina od kojih sam oslobođen!
Možda si oslobođen, Luthore,
ali nitko ne misli da si nevin!
Što se mene tiče, Cadmus je piratski brod,
koji se predstavlja kao istraživačka...
Neka ga netko prati! Gdje ide?
Gore, gore i daleko.
Nitko nije ništa dirao.
Znam, samo sam htjela...
ga provjeriti.
Znaš, dosta je ljudi nestalo nakon bitke.
Pronalaze ih svaki dan.
Clark će se pojaviti.
Ima najbolji razlog da se vrati.
Hvala, Cat.
Lois! Dobro je da si još tu! -Da.
Što se događa? -Policijski skeneri. Hajde!
-Jim, nisam raspoložena da lovim priču sad.
Biti ćeš, vjeruj mi. Ti voziš.
Je li istina?!
-Ti meni reci.
O, moj Bože!
Superman?
Preveo i prilagodio:
Velo
Preuzeto sa www.titlovi.com